دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
أنا هنا للعثور على Tambralinga.
إذا كنت تريد البقاء هنا،
لا تدع خون يسمع عن العثور على تامبرالينجا!
واو.
- اخلع بنطالك أيضًا.
- ماذا؟!
يا!
اهدأ!
ما الذي تخجل منه؟
يا!
لماذا أنت في غرفتي؟
أعطني قلادتي!
لا!
أريد العثور على تامبرالينجا!
أتركني!
لا!
أعطني قلادتي!
دعني أذهب...
لقد فقدت السيطرة على نفسي!!
اتركه!!
أطفئ تلك النار!
لا اعرف كيف!
لا أستطبع...
يجب عليك طرحه الآن!
لا أستطيع فعل ذلك.
هيا، انهض.
خونخاو،
إذا كنت لن تعطيني القلادة،
هل يمكنك على الأقل أن تأخذني إلى المدينة؟
أنت بحاجة إلى جمعها معًا
وأخبرني
كيف تؤثر قدرتك على التحكم في النار
على تامبرالينجا.
حسنًا،
منذ ثلاث سنوات،
في ليلة عيد ميلادي...
الأوغاد.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
لا علاقة له بطفيلي مثلك.
لا تضع هذا الأنف اللعين في الداخل.
لقد خنت والدي.
لن أسمح لك بالهرب من ذلك!
وماذا ستفعل، هاه؟
اذهبي بالبكاء إلى والدك.
يذهب!
أنا لا أخاف منه!
اللعنة!
ما هذا بحق الجحيم؟!
صرخة!
لا...
اتركه!
إبتعد عني...
اتركه!!
ماذا يحدث هنا؟
- قل لي!
- أبي!
ماذا حدث؟
أب...
ايسون و ماريا لديهما علاقة غرامية!
هل عرفت؟
إذن لماذا هم لا زالوا في حياتك؟
أنا صامت...
لأنني لا أريد أن تكون فضيحة
وتؤثر على علامتنا التجارية.
رائع...
حماية صورتك.
ماذا لو قمت بتسريب
بعض الصور الخاصة بيني وبينه
لإفساد كل شيء؟
لأن إذا لم يكن لزوجة مثلي
رأي في الإدارة،
ثم لا يمكن لطفل غير شرعي متبنى مثله أن يتبنى هذا أيضًا!
إبتعد عني!!!
أنت وحش!
وحش!
كانت تلك المرة الأولى
التي اكتشفت فيها قوتي.
منذ ذلك الحين، في كل مرة يتسارع قلبي،
تشتعل النار في الأشياء القابلة للاشتعال من حولي.
لقد أصبح الأمر سيئًا للغاية
لدرجة أنني لا أرغب في التواجد بين الناس.
أنا لا أختلق الأشياء!
[أصل رقصة شيفا الكونية]
أب؟
تعال هنا يا ابني.
أظن...
لقد وجدت طريقة لرفع لعنة النار الخاصة بك.
ينظر،
إنها صورة شيفا ناتاراجا.
اليد اليمنى تحمل الدامارو،
يرمز إلى خلق الأرض،
بينما يحمل اليسار أجني المدمر.
والحافة الداخلية التي تراها...
هو الماء.
وما علاقة ذلك بلعنتي؟
أنظر إلى رمز أجني المشتعل
على يد الرب.
ما رأيك أنه يشبه؟
يبدو وكأنه رمز
يظهر على معصمي
عندما لا أستطيع السيطرة على نفسي.
ينظر،
هنا تكمن مخطوطات بالافا،
يعود تاريخها إلى 11 قبل الميلاد
والتي كانت متزامنة
مع الأرض ذات التربة النحاسية.
إذا تمكنا من الوصول إلى هناك،
ربما نجد طريقة لكسر لعنتك.
هل هذا يعني...
أنني يمكن أن أتحرر من هذا؟
ولن تعاني بعد الآن،
طالما وجدنا...
تامبرالينجا،
مدينة مخفية في غابة خاو لوانغ.
لكن الغابة كبيرة جدًا.
كيف يمكننا العثور على موقعه؟
الأشخاص القلائل الوحيدون
الذين شهدوا أطلال تامبرالينجا
ينتمي إلى عائلة هانتر سينغخون.
"صياد الأسد"؟
حتى يوم واحد، حلمت بك.
بعد ثلاث سنوات من رؤيتك في حلمي،
لقد أدركت أنك الشخص
الذي يمكنه أن يأخذني إلى تامبرالينجا.
قلادتك شيفا لينغام
وقلادتي من حجر اليوني
تم إنشاؤها لعبادة شيفا.
إنهم يجذبون بعضهم البعض.
وماذا في ذلك؟
لقد كنت موجودا في الماضي
مع اسم "أسوني".
لم تشهد عائلتي
الآثار ولا الأدلة،
وأبي قُدِّم ذبيحةً لتلك المدينة
على يد
ذلك الإله مايكل!
لا أصدق أن والدي قتله!
قال الأب أنه كان صديقًا
والصياد الأكثر مهارة في فروم خيري.
هذا الوغد قتل والدي.
أي دليل؟
في ذلك اليوم، تبعه والدي إلى خاو لوانغ.
هل رأيت
بأم عينيك أنه يؤذيه؟
بالتأكيد لم تفعل ذلك.
بدون أي دليل واحد،
لا يجوز لك أن تتهم أحداً بأنه قاتل.
لا يهم إذا كنت تصدقني
لأن والدي
وهذا اللعين...
والدك
كان علي أن أموت بسبب تلك المدينة اللعينة.
لن أسمح لأحد
بالتضحية بحياته من أجلها مرة أخرى.
أريد فقط أن أعرف لماذا حلمت به
ولماذا لدينا كلينا القوى!
هذا لأنك تعرضت لغسيل دماغ
لتؤمن بهذه المدينة!
إذن لماذا ظهر ذلك الرجل القديم في حلمي؟
هل لديك نفس الرمز
الذي ظهر على جبهتك؟
لقد رأيته.
لم أكن.
ولكنني رأيته حقا!
خونخاو،
قدراتنا،
سيطرتك على الريح وسيطرتي على النار،
هل لا تزال هناك أشياء غير كافية لإثبات
وجودنا في الماضي؟
ماذا تريد أن تجادل؟
مع الذين لدينا؟
معجزة؟
تعويذة؟ سحر؟
ماذا بعد؟
يا،
استمع بعناية.
حتى لو كان ما حدث بيننا صحيحا
أو أن مدينة تامبرالينجا تقع حقًا في خاو لوانج،
سأدفن تلك المدينة بيدي
حتى لا يسبب أي فوضى في غابتي!
ولكن هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها كسر اللعنة!
هذا هو عملك،
ليس لي!
لا تفكر حتى في
إسقاط مشاكلك على الآخرين.
هل تدرك ذلك حتى؟
ما هو حجم العبء الذي أصبحت عليه؟
فقط استسلم في البحث عن Tambralinga!
إلى ماذا تنظر؟
لقد طلبت مني أن أنظر إلى وجهك.
- أحمق.
- أحمق!
أنا أتعلم عن تامبرالينجا.
سأقدم لكم البروفيسور ثاكون.
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
مرحبًا،
لقد أصبحت حجوزات منتجعنا
سيئة للغاية منذ يومين!
بهذا المعدل،
أعتقد أن منتجعنا سوف يحقق نجاحا كبيرا.
تأكيد الحجز!
بابي،
أنا جائع.
على ما يرام.
هنا،
يحتوي هذا على كمية أقل من السكر.
شكرًا لك!
بابي!
قلادتك شيفا لينغام
وقلادتي من حجر اليوني
تم إنشاؤها لعبادة شيفا.
إنهم يجذبون بعضهم البعض.
لقد أدركت أنك الشخص
الذي يمكنه أن يأخذني إلى تامبرالينجا.
وهنا الكاكاو الساخن الخاص بك.
شكرًا لك.
ماذا تفكر؟
إنه سيوات، أليس كذلك؟
إذا كنت غير مرتاح لوجوده هنا...
انا لست كذلك.
وكان ذلك في حرارة اللحظة.
لقد كنت غاضبًا من مايكل،
لذلك أخرجت غضبي عليه.
ولكنني لا أكرهه.
إذن ما هي المشكلة؟
انا فقط...
أحتاج فقط إلى بعض الوقت.
لقد فقد سيوات والده للتو،
على الرغم من أن هذا الرجل كان...
لا تقلقي يا عمتي.
لن أغضب منه مرة أخرى أبدًا.
أنا سعيد لأنك فهمته.
العمة كيت
هل تؤمن بالقلادتين الحجريتين
اللتين ستفتحان بوابة تامبرالينجا؟
قلادات من حجر الكوارتز شيفا لينجام وحجر اليوني
يُعتقد أنهم هم من يفتحون البوابة.
العمة كيت!
ماذا يحدث؟ انتبه لخطواتك!
يمكنك التعثر مع هذا الجري!
الأسبوع المقبل،
غرفنا بيعت بالكامل!
التقييمات التي شاركها Lookwaii
على منصات التواصل الاجتماعي تعمل!
إنهم كذلك!
الآن بعد أن تم افتتاح KhunKhao Homestay،
لا بد أن يكون مثيرا للدهشة.
- هناك!
- أوه!
لماذا هنا؟ سأكون مبللاً بالكامل!
أوه، هل حصلنا عليك، كب كيك؟
- عقل، خذ هذا.
- "كعكة كب كيك"، مؤخرتي!
هنا، العمة كيت.
- اذهب.
- آها.
ما الأمر مع هذه المشية السخيفة؟
من أجل الله، توقف عن النباح!
متى سوف تقوم بذلك؟
مع كل هذا الجدال، أيها الشاب!
- يا إلهي!
- هنا
رائع!
أوه،
- دعني أساعدك في ذلك.
- هل يمكنك أن ترى إذا كان هذا على ما يرام؟
حسناً حسناً.
هذا جيد جدًا.
لماذا لا نستخدم مجفف؟
ربما يكون أفضل.
هل تريدني أن أشتري واحدة؟
أوه، لا بأس، عزيزتي.
لقد رأيت كيف كان الجو مشمسًا اليوم،
لذلك اعتقدت أنني قد أجفف هذه الأوراق في الشمس
حتى تتمكن من شم تلك الرائحة اللطيفة المجففة بالشمس!
حسنًا، اسمح لي بمساعدتك.
نعم عزيزتي.
- حسنًا.
- لا تتردد في المجاملات.
-حسنًا!
- العمة كيت.
- العمة ليك، من فضلك خذي وقتك.
- حسنًا، شكرًا لك.
- هاه؟
- هذا جيد.
هذا رائع.
لماذا الجميع متحمسون
للترحيب بالسياح؟
إنها المرة الأولى منذ سنوات
التي يعود فيها مكان الإقامة إلى العمل!
بعد وفاة العم سينغخون...
يمكنك التحدث عن ذلك.
انا ايضا اريد ان اعرف
كيف كان الجميع هنا
بعد رحيله.
حسنًا،
كان لابد من إغلاق مكان الإقامة.
نحن نعيش على الدخل
من مبيعات حبوب الكاكاو الخاصة بالعم كلاي
إلى المصنع.
نعم هذا صحيح.
جنبا إلى جنب مع...
بعض الأرباح من الملاحة السياحية
هذا ما يفعله كور، وبون، وثارا.
هذا يعمل.
نراكم في المدينة.
هذا.
احصل علي.
- عمة كيت،
- نعم؟
أنا أزور المدينة؛
لدي اجتماع مع صديق.
وهنا بعض الكاكاو الساخن!
دعهم يأخذون بعضًا أولاً.
احرص.
- كب كيك!
- يا إلهي!
هل تريد مني أن أرى أي منها جيد؟
وأختار السيئين؟
يمكنك مساعدتي من خلال رؤية نفسك بالخارج
- ودعني أعمل بسلام!
- لا يمكننا مساعدتك في ذلك!
أوه، كب كيك!
هل تتنمر علي كثيرا؟
يا!
أنت!
ماذا؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى المستشفى؟
انتظر ثارا.
لن يستغرق كور ولوكواي وقتًا طويلاً.
يا له من رجل بلا قلب!
حسنًا، يبدو أن الأشخاص الآخرين مشغولون.
هل يمكنك أن تأخذني فقط؟
ادخل إلى السيارة.
وفي المرة القادمة،
قبل أن تريد أن تطلق على شخص ما لقب بلا قلب،
أنظر إلى وجوههم.
إلى ماذا تنظر؟
لقد طلبت مني أن أنظر إلى وجهك.
انا ابحث.
- أحمق.
- أحمق!
[سور المدينة القديمة، ناخون سي ثامارات]
يا،
أعطني هاتفك.
هذه هي جهة الاتصال الخاصة بي على Line.
تجول حول هذه المنطقة،
وسأتصل بك عندما أنتهي.
تمام.
اعذرني،
هل هناك شيء خاطئ؟
يبدو أنك مهتم بالتاريخ.
نعم،
هذه في الواقع المرة الأولى لي هنا.
انا الارض.
لقد تخرجت من علم الآثار
وأعمل الآن في متحف تامبرالينجا
والتي ليست بعيدة جدًا عن هنا.
إذا كنت مهتما...
انا سيوات
ونعم انا كذلك.
أنا أتعلم عن تامبرالينجا.
إذاً، أنت في المكان المناسب.
سأقدم لكم البروفيسور ثاكون.
سوف يجمع القدر حجر اليوني
وكوارتز شيفا لينجام معًا.
قريبا سوف يظهر أربعة عناصر متحولة.
وبمجرد أن تفتح بوابة تامبرالينجا مرة أخرى،
سنستخدم هذين الحجرين
لإيقاظ روح كالاكال.
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
أنا أمين
لمتحف شخصي لأستاذي في التاريخ.
هل لديك أي أفكار حول Tambralinga؟
كانت تامبرالينجا إمبراطورية قديمة،
موجودة حتى قبل 7 BE
هذا هو البروفيسور ثاكون،
صاحب المتحف.
يمين،
مرحبًا
يقوم الأستاذ بجمع المعلومات
عن تامبرالينجا للنشر.
كل يوم أحد يتم عقد ندوة
لأغراض أكاديمية
ولحكي كل أنواع الحكايات.
هذا هو...شيفا ناتاراجا،
الإله الأعلى للراقصين الكونيين.
هذه الرموز،
هل لديهم أي معنى؟
هذا رمز
لسلالة عائلة براهمين سوريا،
زعيم كل صانعي النار،
وأحد حكام المدينة الأربعة.
إذن من هم زعماء
العائلات الثلاث الأخرى؟
براهمين أسوني، ساحر الهواء،
براهمين أبو، ساحِر الماء،
وبراهمين كالاكال، ساحر الأرض.
هؤلاء هم حكام المدينة الأربعة
الأشخاص الذين جلبوا التوازن إلى تامبرالينجا.
لقد كانت هناك مذكرة حول هذا الموضوع...
لقد كان صحيحا...
ولماذا لم
يتمكن أحد على الإطلاق من تحديد موقع تامبرالينجا؟
اقرأ المذكرة.
نقش على أوراق النخيل
مكتوب بخط بالافا
فيما يتعلق بالعناصر الأربعة.
كان يُعتقد
أنه بمجرد ظهور الأربعة بندر
الحضور إلى اجتماع إعادة الدعوة،
ربما يصبح ظهور تامبرالينجا
مرة أخرى حقيقة.
سأرسلك إلى هنا إذن.
بالتأكيد.
إذا كنت تريد المزيد من الأفكار،
سأقوم بإرسالهم.
على أية حال، شكرا جزيلا لك على اليوم.
بالطبع.
مهلا، خونخاو.
فقط...التجوال حول وات فرا ماهاثات.
سأعود إلى هناك الآن.
خونخاو؟
هل هو مالك Khunkhao Homestay؟
إنه هو.
هل تعرفه؟
إنه صديقي.
أوه...
ولكن لا تخبره
أنني أخذتك إلى البروفيسور ثاكون؛
خلاف ذلك...
إنه سوف يصبح متفشيًا.
لماذا يفعل ذلك؟
إنه خائف من أن يرشد ثاكون الناس
إلى البحث عن الكنوز في تامبرالينجا
وتدمير الغابة.
إنه هراء تماما، على أية حال.
من فضلك، أعذرني.
أهلاً!
[سور المدينة القديمة، ناخون سي ثامارات]
ها أنت ذا.
شكرًا.
يجب علي أن أقوم بمحطتين أخريين.
الى اين؟
تخطي الأسئلة
ودخل إلى السيارة.
مرحبا يا أبي.
نعم، لا أزال أتابعه.
نعم لا تقلق!
لن أدعه يغيب عن نظري.
'لأن.
بعد عمر كامل من البحث عن حجر اليوني،
لقد ظهرت لنا فجأة.
الحظ حقا في صفنا، أستاذ.
هذا ليس حظا
إنه القدر.
التأكيد على صحة هذه المذكرة.
لماذا لم تقل
أن شيفا لينجام خونخاو وحجر اليوني
هل يمكن أن تقودنا إلى بوابة المدينة؟
يبدو أنهم ما زالوا يشكون فينا،
لكن القدر يجمع حجر اليوني
وكوارتز شيفا لينجام معًا.
قريبا سوف يظهر أربعة عناصر متحولة.
وبمجرد أن تفتح بوابة
تامبرالينجا مرة أخرى،
لن يعتبرني أحد عالمًا مجنونًا مرة أخرى.
يا!
أين كلمة "شكرا" الخاصة بي؟
شكرًا.
السيد سيوات؟
هل أخذك خون إلى المستشفى بالفعل؟
أليس لديك عيون؟
أحمق فضولي.
أوه، لقد فعل.
رأيته على وشك الإقلاع،
لذلك طلبت أن أرافقهم.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا،
لم أراك حولي
فأصبحت قلقة.
لا حاجة لذلك.
وجودي حولك
هو الأكثر أمانا.
هل أكلت؟
سأطلب من أمي أن تصنع شيئاً ما.
شكرًا لك،
ولكن من فضلك لا تزعج نفسك.
لا أريد أن أزعجك.
هذا رمز
لسلالة عائلة براهمين سوريا،
زعيم كل صانعي النار،
وأحد حكام المدينة الأربعة.
براهمين أسوني، ساحر الهواء،
براهمين أبو، ساحِر الماء،
وبراهمين كالاكال، ساحر الأرض.
هؤلاء هم حكام المدينة الأربعة،
الأشخاص الذين جلبوا
التوازن إلى تامبرالينجا.
الأشخاص القلائل الوحيدون
الذين شهدوا أطلال تامبرالينجا
ينتمي إلى عائلة هانتر سينغخون.
كانت هذه بداية البحث
وهذا ما دفعني للبحث عن تامبرالينجا.
♫أوه، لقد أخبرتنا الأسطورة♫
♫من صياد قديم،♫
♫التجوال في خاو لوانغ♫
♫لقد خرب طريقه♫
♫إلى عمود حجري♫
♫نائمة فوق المذبح،♫
♫لقد وضع فوق المملكة،♫
♫فقط للاكتشاف♫
♫قاعدة شيفا لينجام، كما ادعى♫
لقد وجدت كلمات هذه الأغنية منذ عشر سنوات،
وأنا أؤمن تمامًا
أن المدينة مخفية في خاو لوانغ،
في مكان غير مرئي للعين المجردة
ما لم يمهد شيفا الطريق.
[تامبرالينجا]
لقد أخذتك الأرض إلى ثاكون، أليس كذلك؟
هاه؟
لقد كان يشاركني شيئًا
لم أكن أعرفه أبدًا.
أطالبك
بعدم إجراء أي اتصال آخر مع ثاكون
والتوقف عن العثور على تلك المدينة!
ما الأمر بينك وبين البروفيسور ثاكون؟
إذا لم تتمكن من اتباع أوامري،
ثم، فقط ابتعد عن هنا!
انت مرة اخرى؟
لقد قلت لك أنني بخير.
لا تتوتر.
شكرًا لك،
لكنني لا آكل الحلويات حقًا.
لماذا المدينة المفقودة
لها علاقة بقوتي؟
ولماذا الرجل الذي حلمت به
يشبهك؟
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
أعتقد بكل إخلاص
أن المدينة مخفية في خاو لوانغ.
السيد سيوات!
هل يعجبك هذا؟
لماذا تريد العثور على تلك المدينة؟
أريد فقط أن أحقق حلم والدي،
ولكن لا أحد أبدًا...
أجاب على أسئلتي مثلما يفعل البروفيسور ثاكون.
ثاكون...
يُطلق عليه لقب زنديق العالم.
إنه جيد في سرد ​​القصص
وإقناع الناس.
إنه من النوع
الذي لا يهتم بما يتطلبه الأمر للفوز،
حتى عندما استخدم العم سينغكهون.
منذ عامين، قبل رحيله،
اكتشف أطلال
المدينة في خاو لوانغ.
لقد اكتشف ثاكون هذا،
لذلك طلب من العم سينغكهون أن يأخذه إلى هناك
مع وعد
أنه لن ينقل هذا الأمر إلى وسائل الإعلام أبدًا.
هل يمكنك تخمين ما حدث؟
وعقد ثاكون مؤتمرا صحفيا،
مدعيا أنه المستكشف،
وأخبرهم أنه سيأخذهم لإثبات ذلك.
لكنني كنت أتابع هذا الأمر لفترة طويلة،
ولكنني لم أسمع أي أخبار
عن اكتشاف الآثار.
لأن ثاكون
لم يتمكن من رؤية تلك الأشياء مرة أخرى.
أجرى العم سينغخون طقوسًا
لإخفاء الغابة.
منذ اليوم الذي استعاد فيه فريق ثاكون.
بعد وفاته،
ألح ثاكون
على خونخاو مرارًا وتكرارًا ليأخذه إلى هناك مرة أخرى،
لكن خونخاو كان ينكره دائمًا.
هل تؤمن أيضا
أن أحدًا سيموت
إذا تم البحث عن المدينة؟
لقد أخبرتني أمي
أن هذا هو ما يعتقده العم سينغخون.
بالنظر إلى وفاته،
فهو الدليل على أنه قد يكون صحيحا.
هل لديك أي أسئلة تخص حياتك؟
التي لم يتم الرد عليها؟
أفعل.
ألا تفكر في البحث عن واحدة؟
إذا كانت الإجابة التي أبحث عنها
لا تسبب أي مشكلة لأحد،
إذن لن أتخلى عنه.
ولكن إذا كان ذلك يعرض الأشخاص من حولي للخطر،
سأتوقف
لن أذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
مع العلم بهذا،
هل لازلت تريد الاستمرار؟
هل يجب أن أتوقف عن البحث عن المدينة
كما قال خونخاو؟
الآثار التي وجدها الأستاذ
مع العم سينغخون
لديه صور لم يتم الكشف عنها من قبل.
كانت تامبرالينجا إمبراطورية قديمة،
موجودة حتى قبل 7 BE
انتظر، السيد سيوات؟
إلى أين أنت ذاهب؟
العمة كيت!
لدينا مشكلة!
- العم كلاي،
- نعم؟
يرجى تذكير العمال
بعدم إهمال جودة حبوب الكاكاو.
لا تدع المبيعات تنخفض
كما حدث العام الماضي.
نعم سيدتي.
انظر، هل ترى هؤلاء؟
أوه، أعتقد
أنهم لم يلقوا نظرة جيدة عليهم.
- ربما، هم مزيفون؟
- هذا صحيح.
- هناك الكثير هنا.
- لم يقوموا بعمل عظيم،
- إذن...
- طعام سيوات هنا!
أوه، لم أجعله حارًا من أجله فقط!
- خذها إليه.
- بالتأكيد سيدتي!
انتظر،
دعني أعتني بالأمر.
أوه، حسنا.
لدينا مشكلة، يا عمة كيت!
- عمة كيت، لدينا مشكلة!
- ما هي؟
لقد رحل سيوات.
- هاه؟!
- ماذا؟
أين ذهبت؟
لا أعرف،
ولكنني رأيته يقود سيارته مبتعدا.
- مهلا!
- ماذا؟
- ايه؟
كب كيك...
سأضربك بكعكة في وجهك!
يا إلهي، نحن في ورطة هنا!
يا!
هل لديك رغبة في الموت أو شيء من هذا القبيل؟
اذهب إلى المنزل.
لدى البروفيسور ثاكون صور للآثار
منذ أن أخذه العم سينغخون.
أريد أن أرى الأشياء بعيني.
وماذا بعد؟!
على الرغم من أنك تعرف مكانه،
طالما أنني لن أعطيك
قلادة شيفا لينغام هذه،
لن تجد هذه المدينة أبدًا، أليس كذلك؟
فلماذا أنت ذاهب إذن؟
انتظر،
ماذا؟
حتى لا تؤذي قدرتي النارية أحدًا،
بما فيهم أنت.
الآن، إذا سمحت لي بالذهاب.
التجوال في الغابة ليس بالأمر السهل.
لن تتمكن أبدًا
من الوصول إلى الأنقاض لإنقاذ حياتك.
هل رأيتهم؟
فهل كانت الآثار التي قال البروفيسور ثاكون أنها حقيقية؟
إنهم مجرد بعض الآثار
لم تعد هناك مدينة بعد الآن.
هذا لأنك كنت هناك بدوني!
لم ترى شيئا
لأنك لم تكن تملك قلادتي.
هل تعتقد حقا
أن هناك بعض أنواع المعجزات،
الكشف عن البوابة بطريقة سحرية
فقط بسبب هذين الحجرين؟
هذه حقيقة
ليس عالمك الخيالي!
- فقط ثق بي...
- لكنني لن أفعل ذلك،
حتى أشهد كل شيء بنفسي
أن كل تلك القصص
والأساطير أو أي شيء آخر أعرفه
لا وجود لها!
ما الذي يتطلبه الأمر للتوقف
هو أن يأخذك إلى هناك؟
نعم،
ورغم أنني
لا أملك قلادة شيفا لينغام الخاصة بك،
لن أتخلى عن فضولي الذي رافقني طيلة حياتي.
لماذا المدينة المفقودة
لها علاقة بقوتي؟
ولماذا الرجل
الذي حلمت به يشبهك؟
تلك الإجابات مخفية هناك.
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
لماذا يؤلمني هذا القدر؟
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
منذ اليوم الذي التقيت بك فيه،
لقد شعرت وكأننا مرتبطون ببعضنا البعض
بطريقة ما.
إنه مثل
أنني التقيت بك من قبل.
كنا الثلاثة من بيندرز
من أسطورة تامبرالينجا.
نحن مرتبطون بالماضي.
لا أريد سماع ذلك.
ولكنني افعل ذلك.
سوف نستحم بحجر الكوارتز شيفا لينجام
وحجر اليوني في ضوء القمر
لعبادة شيفا،
لأن الرب يفتح الطريق إلى المدينة.
عن...
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫